芸能人っていうのはやっぱり芸をする能力がある人じゃないですか
そう考えてみると今日一番正しくそういう方をお迎えしている感じはします
はいということでこの方でございます
はい
ゲイを制するものです アメフラシの小島花です よろしくお願いします
今僕が言ったことを繰り返そうと思って 意外に覚えてなかったですよ
何も覚えてなかったんです すみません ちょっと言おうとしたんですよ
したんですけど ゲイまでしか覚えてなくて
制するものって その時点ですでになんかちょっと別のものに変わってますから
間違えちゃった
まあいいんじゃないですか ざっくりでもやってみようという
その気持ちも アイドルは特に大切ですよね
本当ですか
アイドルと芸人さんに共通するところがあるとすると
みんなやってって言った時に いやできないですっていう人はダメですよね
やっぱりここはアイドルの芸人さんもみんな
やったれっていう人たちが最後なおなすんだなという気がしますが
そのやったれ感をみんなに見てもらいたくて
こないだわざわざ横浜アリーナで
10種もの競技を何十人ものアイドルにやっていただくというですね
イベントを大きくさせていただきました
楽しかった 楽しかったね
よかったそれ言っていただいて
やっぱりあれプレッシャーだっていう人もいたわけですよ
もうなんかこの短い出番で
自分のことを表現しなければいけないみたいな
プレッシャーだった人もいる中で
もうなんか割と小島さんは全て自分の歌って踊るのとは違う能力を見てもらえるという
喜びがあった
楽しかったですね
でもやっぱり剣玉とかはもうめちゃめちゃ緊張しましたね
だって今これマイ剣玉ですよね
マイ剣玉はその時も持って行ってやったんですけど
これ検定用のやつなんで
他の人たちのちゃんとオフィシャル剣玉を別に用意したんですけど
小島さんはもちろんズルしてるわけじゃなくて
自分の手に馴染んだやつだったんですよ
そうなんですよ
どうしても自分がずっとやっていた剣玉を使いたくて
使わせていただいたんですけど
マイ剣玉を持ってくるからにはもう
絶対成功しないといけないわけじゃないですか
その緊張が半端なかったですよね
こんな金色のピカピカの持っておいて
失敗とかしたら何やってんだみたいな感じじゃないですか
もうお正月の坂井正明みたいなプレッシャーだったよね
そうなんです
分かんないって言ってくれてますよね
あったんですよ当時そういうものが
正月の隠し芸大会の時
必ずなぜか
あ、知ってる?
そうそうそうそう
そういうのご存知だ
この前はい
テーブルクロス引きのクロスのモノマネしてました
ちょうどなんでYouTubeとか見てたり
ちょうどたまたましてました
今芸人さんが自分で芸を身につけるために
プロの人くらいいろんなもんで詳しくなっていく現象
ときどき見るんですけど
小島さんもその変なサイクルが入ってない?
そんなことないですアイドルなんですよ
平凡とか知らないよ今普通
そうですよ
今の現役アイドルの人とか
色々調べちゃったりする
謎のサイクルが回り始めてますもんね
はい色々な時代に行ってます
よく考えてみると
けん玉も当たり前のように受け止めてますけど
なんでアイドルはけん玉やるの?って話なんですよ
私はこれは
公開稽古っていうアメグラシのイベントがあって
それでけん玉のプロの方にけん玉を教えていただいて
一番見込みがあったメンバーの中で
一番見込みがあったのが私で
それで100日けん玉をやり続けてみようっていうのが始まって
それで上達したんです
けん玉が上達するのわかるんですよ100日間一生懸命やれば
100日間けん玉一生懸命やると
アイドルとして先に進めるかどうかっていうのは考えなかったんですか?
何事も挑戦というか
何事も身につけるべきかなと思ったので
芸をする能力がある人が芸能人ですから
間違いなく芸能の道には邁進してると思いますね
そうなんです芸能人でもあります
それが横浜アリーナというプレッシャーのかかる場所で
見事成功させたわけじゃないですか
はい、無事成功しました
それ以外もね、実はイラストとかも
近差というか
明らかにデザイン的にこのまま商品できるじゃないみたいなレベルの
ありがとうございます
あれはちょっとイメージしてたのがあって
私的にキャラクターっぽいのを描くのがあんまり得意じゃなくって
人間とかはよく描いたりするんですけど
なんで今回スタプラアイドルのキャラクターっていうのがテーマだったじゃないですか
だから皆さん多分キャラクターで来ると思ってます、コット的な
私はあえて人間っぽいのにして
吉田さんのバーチャルのイラストじゃないですか
あれとコラボできないかなって考えたんです
わざわざそこまで
そういうところを話し聞いてる時間がなさすぎてもったいなかったですけどね
確かに
でもそのバーチャルといつかコラボできればいいかなって
思って考えた人間のキャラクターにしました
とにかく僕がそういうことをやってるってことまで
わざわざちゃんと把握してくれてるあたりが
あたりは喋るの好きよね、実は
そうかな
仕込みが好きじゃないですか、さっきから
やっぱり何事も仕込んでいかないと
アイドルっていうのは出役でやりたくて
目立つのは好きだけど仕込みがめんどくさいみたいな人が
やっておかしくない職業なんですよ、本当は
スタッフの人がいろいろとお膳立てはしてくれて
大丈夫その分決めるからみたいのがアイドルみたいなのありますけど
もう仕込むところから好きですもんね
大好きです
大好きって言ったらあれですけど
クリエイターですよね
確かに
作るものは好き
アイドルのクリエイターだと思います
今回に関して言うと芸達者の部分を
こんなに前向きに楽しんでくれていた方はなかなかいない
モノボケとかもね、他にも強い人がいっぱいいましたけど
モノボケもかなりクオリティ高かったんです
本当ですか?よかった
あきら100%でしたよね
女バージョンもやらせていただきました
やるの難しいバランスなのに
やり終わって帰ってきたな
横浜アリーナっていう広い会場の中で
あきら100%をやるのは結構勇気はあるって言ったと思う
やっぱりヒッカルの後っていうのも
ちょっと緊張気味になってしまったところはあると思うんですけど
そんなクオリティの
だからすいませんもう完全にお笑い芸人の人が
トンネルズの番組に出た後の反省会みたいなことをするかも
お笑い芸人じゃないんです
ないのにそれくらいのクオリティですよ今
でもメンバーも裏で楽屋で見ててくれて
すっごい盛り上がってくれて
棚がモノボケした時
すっごい爆笑してくれた動画があるんですよ
あるんです?
ちょっとひどい盛り上がりようで見せれないんです
受けた客席の映像みたいなのがあるってすごいな
そうなんです
アベフラッシー謎のチームですねもうね
アベフラッシー結構みんな個性強い
それでパフォーマンスやると
どちらかというともうK-POPを連想するような
こととか最近ねやってるじゃないですか
みんな身体能力高いし
そうなんです
なんで結構そのギャップっていうのはすごいっていうのは
ファンの方が言ってくださって
普段の会話とかからのライブのギャップがすごいっていうのは
アベフラッシー有名なんですけど
そうなんですよ
全部どのタイミングでこれとこれ見ても
全部ギャップが発生するんですよ
どこに行っても
どこ行ってもギャップが発生するんで
逆に言うと本質はどこなんだ
な感じにスーパーになってきてるけど
ゴリゴリのことをやるのがライブとしては本質
今回もすごかったですよね
横浜アリーナ
今回もやっぱりアベフラッシー
スタプラフェスで新曲初披露したんですよ
そうでしたっけ?
そうなんですフライアウトっていう曲は
スタプラフェスで初披露の曲
みなさん誰も知らない状態で披露したんですけど
すっごい人気で
盛り上がるしすごいかっこいいし
次の曲ミチとかも
やっぱり万人受けする
可愛い曲だったり
ドロップドロップっていう曲も
アベフラッシーの代表曲となるもので
すごい盛り上がりがあったんで
今のアベフラッシーを見せれる3曲をお届けしました
これだけやってるわけですよ
ゴリゴリライブやってモノボケやってイラストやって剣玉やって
さらに小島さんの場合もう1個
波絵女子初組合やってますよね?
はいやってます
しかもその波絵女子初組合は
前にはりまさんが出てて
はりまさんがもう歓喜を埋まっちゃって
泣いて一人でやるみたいな後に出てきてましたよね?
はいそうなんです
なのではりまが泣いた時に
みんなで出る?みたいになった
出てあげたい一緒に歌ってあげたいよね?
みたいになったけど
そこはもちろんはりまの舞台なんで
私たちは出ることはできないんですけど
その後の波絵女子初組合で出た時に
はりまがすごい泣いてて可愛いなって思ったのと
波絵はガーリンっていう強い先輩が
支えてくださってるので
その力でいつも通りにできたかなって
はりまさんが出てきた時に
あれそれか小島さんに抱きついてましたよね?
はりまは泣くとすぐ私に抱きついてくるんですよ
多分MC位置が隣だからかなって思うんですけど
そんなに二人の中で熱い約束があるとかでは別にそんなに
全然ないです
さっきちょっと話してるの聞こえたんですけど
全然そういうのなくって
多分隣だからかなっていう
多分隣だからかなみたいな
つり革とかと同じやつ?
そんな感じです
あそこにあったからみたいな感じです
あ〜
そこはただ今までのパフォーマンスとも質が違うじゃないですか
それは?
そうです
雨晴らしと波絵じゃだいぶ真逆の方向性なので
やっぱり最初は戸惑ったところもあるんですよ
いつもかっこいい系で私なりの格好に向けて
かっこいい系でやっていて
波絵は可愛い女の子のセンスの感じだったりするんで
そこは最初戸惑ったりしたんですけど
やっぱりアーリンの大先生の背中を見てるうちに
なるほどこうやればいいのかと思いながら
可愛く切り替えることはできましたね
佐々木さんの話なんですけど
佐々木さん別に新たな芸を次々増やしてるとか
そういうタイプじゃないんですよね
いやそんなことないです
アーリンはすごいんです本当に
すごいのはわかるんですけど
見習うことがたくさんあって
小島さんはどの面を見習ってるんですか?
やっぱりそうですね
差し入れは必ず持ち帰る
ちょちょちょ
そこはやっぱり見習って
そこは受け継いでいかないといけないなみたいな
差し入れた人からしたら嬉しいでしょうからね
ちゃんと本人が喜んでらっしゃるのは
それはやっぱりアーリンの背中を見て
差し入れは全部持って帰ってました
そこがまず学んでること
そこが一番かなと思って
もうちょっと外でわかることってないですか?
外でパフォーマーの背中を見ていて
パフォーマーとしてすごいぞみたいな
パフォーマーとしてすごいぞ
やっぱりそうですね
どんな時でも
お弁当の時に
やっぱり後輩のみんなに先に取らせてくれる
それはもう本当に
感動すべきことではあるかなって
ちょっといい話のようで
いやそりゃそうじゃねっても思わないでも
いや私だったらですよ
私はもう食べ物が大好きなんだよ
後輩ドキドキ!って
先輩が先だぞほら!って言って
でもアーリンは後輩を先に取らせてくれて
そうなんです
そんなこと言っても
こないだもんね
ゆうてぃりなちゃんと一回こうあれでしょ
約束すっぽかしちゃった後に
もう一回遊びに行った時に
全部怒ったんでしょ?
そうなんです
さすがに申し訳なさすぎて
私のお金から
どんどん食べて
でも本当はドキドキドキってやったら
やらないじゃないですか?
やりますよ!
お弁当があったらやります
コーチの動画を見ててくれる佐々木さんも素晴らしい
対応者がやるんです
すいません今後の方針にあんまり深くは関わらない話が今聞けたなという感じがする
いや大事です
今後ある意味小島さんも本当色々スキルあるじゃないですか
そうですか
次どうしたいんですか
次ですか?でもやっぱり私はオールナイトニッポン
やっぱり出てみたいなって思いますね
そこなの?
ぜひ吉田さんと一緒に
僕はどっちでも大丈夫ですけど
本当ですか
僕は今オールナイトニッポンやってないですよね
そうか
二人でぜひ
オールナイトニッポンやりたい
なんで?
それはやっぱりオールナイトニッポンって言ったらすごいじゃないですか
私はモテたことないんでやっぱりやってみたいです
オールナイトニッポンって言ってみたいですね
それよく言われるのは芸人さんからよく言われるんですよ
オールナイトニッポンやってみたいですみたいな
そうだよねみたいな気持ち
どっちかというとアイドルだと東京ガールズフェスティバル出てみたいです
ってことじゃないのかなっていう感じがするんですけど
アイドルってことを念頭においてもオールナイトニッポンかな
はいもちろんです
猫泉京穂さんとかね伝説的な方いっぱいいらっしゃいますから
私もそこに行ってみたいな
ラジオパーソナリティっぽいですね
初めて言われました
このままではいけない
例えば明日生放送で何分間振り解くしなきゃいけないって言ったら
今までの何かとかじゃなくて
よしじゃあちょっと食べたことのない辛いラーメン食べに行ってみるかみたいな
ことしたくなるタイプじゃないですか
あります
あれだねそういう体当たり系が今求めてる仕事なんですよね
なのかもしれませんねちょっとやってみたいなと
ぜひ吉田さんと一緒に何かやってみたいな
僕と一緒にやると生放送中に腕折ったりとかそういうことになるんですけど
そんなことがあったんですか
なんで目輝くの
ちょっと気になっちゃった
あったんですよそういうこととか
全然
1ヶ月ほど治療の期間をくだされば
僕老載で治しましたけど
確かにそういうこともありますし
自分で生放送イベントの時に本番やってたら
自宅にレミちゃんがいたとか
どういうことですか
どういうことかと思うんですよ
びっくりさせられるためにそうなった
これを聞いた瞬間にいやそうじゃなくて
やってみたいという表情に変わりますね小島さん
やってみたいです
やってみたいですか
私も吉田さんの家に入ってみたいです
それはね言ったらすぐかなっちゃうやつなんですよ
本当ですか
もうすでに今この瞬間に実は小島さんと喋ってる間に
市川さんとかがいても不思議ないと思いますか
確かにありえます
ありそうだな
ありえます
大丈夫だよね
ありえるぞ
だからこそ今日僕に放送にいさせられてるんじゃないでしょうか
そんなとこまで考えてる
基本的にエンターテナーですね
そうですね人を喜ばせるためのアイドルなんで
人を喜ばせるためのアイドル
じゃあ今後の目標というか
そういうやつをいただいてもいいですか
やっぱり今後の目標は吉田さんとお仕事をすることです
大丈夫本当に誰かアイカギ勝手に作ってほしいから
ぜひ皆さんアイカギ私もらって
吉田さんのお家にお邪魔するので
その時はお楽しみにしててください
だいたいねうちがこうやって楼落される時って
全部うちの嫁が招き入れてるんですよ
そうなんだ
こないだとうとう娘が出てたんですよ放送に
こんな家族総出で
家族総出で誰にも俺にバレない
すごい
だばされやすいんですよ
だばされやすい方じゃないですか吉田君
そんなことないですよ
私意外と疑い
疑っちゃうタイプなんで
ドッキリとかはあんまりないですか
ドッキリはあんまり引っかかったこと
かかったって言うかやってもらうことがないんで
ドッキリを
後ろはここかもしれない
後ろ後ろ
本当だ意外と引っかからない
そうなんですよ私結構普通の反応してしまうかもしれない
リアクション芸じゃなくて仕掛ける芸がやりたいんですね
どっちかというと仕掛ける芸がやりたいですね
仕掛けたいんですね
いつか舞台の台本とか書いてそうな気がする
そこまで言ってますか
クリエイター派
頑張ります
小島アナさんどうもありがとうございました
ありがとうございました